# 疯狂打鞋 更新时间 06:18

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 05:42 |
| 苍茫太厅 | 05:44 |
| 恶魔广场 | 05:14 |
| 若东大厅 | 05:42 |
| 虚无之关 | 05:39 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱11重 | 05:40 |
| 地狱16重 | 05:46 |
| 地狱1重 | 05:40 |
| 地狱3重 | 05:36 |
| 地狱4重 | 05:30 |
| 间王辐 | 04:31 |
| 间王匡 | 06:04 |
| 阎王殿 | 06:03 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次忘度墟3层 | 04:27 |
| 鹿记谨起3层 | 05:14 |
| 让记废墟3层 | 04:28 |
| 让旋废墟3层 | 04:28 |
| 让在谨墟3层 | 05:15 |
| 时空裂隙2层 | 05:59 |
| 时空弄障2层 | 05:59 |
| 时裤裂隙2层 | 05:59 |
| 天机辫关3层 | 05:10 |
| 天机玄关3层 | 05:09 |
| 延忘废墟3层 | 04:26 |
| 站记庆墟3层 | 05:14 |
| 站让庆墟3层 | 05:14 |
| 这万庆起3层 | 04:26 |
| 镇魔古才5层 | 06:16 |
| 镇魔古省5层 | 06:15 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 04:33 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 04:33 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 04:34 |
| 忠魂铁台迷宫 | 04:35 |
| 忠魂铁香迷宫 | 04:33 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 闻王风 | 06:12 |
| 阎王殿 | 06:12 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 05:56 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 06:02 |
| 阎王殿 | 06:02 |